1. 

Escreva uma classe chamada Funcionario, que deve ter:
nome do funcionario
nome do departamento onde trabalha
seu salario
data de entrada (string)
seu rg (string)
e um valor booleano que indique se o funcionario ainda faz parte da empresa

Crie metodos de acordo com a sua necessidade e também:
metodo bonifica que aumenta o salario do funcionario de acordo com o parametro passado para o metodo
medoto demite, não recebe nenhum parametro, só modifica o booleano indicando que ele nao trabalha mais na empresa

Crie uma classe para testes com o metodo main


2. 

Altere a classe Funcionario e troque o tipo String do atributo data para um tipo que você deve criar
chamado Data que tem 3 atributos dia, mes e ano do tipo inteiro.

A nova classe Data deve ter um construtor para todos os atributos

Altere a classe de testes para criar uma data e adicionar ao funcionario 